គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Yu Xingchen
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មែនទេ?
យើងពិតជាមិនបានណាត់ជួបមុននេះទេ។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
Yu Xingchen,
អ្នកគឺល្អជាងអ្នកគិតច្រើន។
ខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះក៏មានន័យផងដែរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
Yu Xingchen,
អ្នកបានពិន្ទុក្នុងលេខតែមួយ
យកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាស់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំជួយអ្នកពិនិត្យជាប្រព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានឹងជួយឥឡូវនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
បើ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​មួយ​រយៈ
ស្នាក់នៅទីនេះអ្នកនឹងមិនចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរអនាគតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
នោះនឹងជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អរគុណលោកគ្រូ។
សូម។
Su Ruo តោះ​ទៅ​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវជួយនរណាម្នាក់ឱ្យសិក្សា។
មិនអីទេ។
Yu Xingchen,
តោះទៅលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការគ្រូ។
ភ្លេចទិញភេសជ្ជៈ។
Yu Xingchen,
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលមួយម៉ោង។
ស៊ូ រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ចម្លែក ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហត់ពេក,
យើងអាចរំលងការសិក្សាថ្ងៃនេះ។
រៀនអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
វាដូចជាសំឡេងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅមើលថ្នាក់រៀនវិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះវិញ?
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំឈឺ។
សូមអភ័យទោស ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រពិចស្រពិល។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយឃើញខ្ញុំធ្វើរឿងចម្លែក
សូមកុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា
ទោះបីជាខ្ញុំទៅក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
តើកន្លែងនេះក្លាយជាអ្វី?
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់នាងទាក់ទងនឹងពូ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
នាងបានរើចេញ។
នាងមិនបានបន្តរស់នៅជាមួយពូទេ។
ដូច្នេះដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
នាងមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេមែនទេ?
សួស្តី លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ឧ.
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ជនសង្ស័យ
ចាក់សោគាត់,
ឬពិការដៃជើង
ពេលនោះគាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើបាបជនរងគ្រោះនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ,
ពីការកែតម្រូវតាមបន្ទាត់ពេលវេលា និងទិដ្ឋភាពរួម,
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
គាត់​នឹង​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាប​ជន​រងគ្រោះ ប្រសិន​បើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​កើត​ឡើង។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់ Tang Song
អំពីពូជាជនសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារវាងពួកយើង,
អ្នកគឺជាប៉ូលីស
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ទោស?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតពូរបស់ Su Ruo ទេ?
គាត់ជាសន្តិសុខនៅថ្ងៃនោះ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនគាត់បានវាយ Su Ruo បន្ទាប់ពីផឹក។
ហើយអ្នកបំពាននៅតែមានសោ។
តើ​គួរ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ឬ​ជា​វា​
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវារួចហើយឬនៅ?
នេះជាការរំលឹកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ប៉ូលីស។
អ្នកបើកទ្វារហើយចូលមក។
នេះជាសោរបែបបុរាណ។
វាត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងក្រៅ,
ទោះបីជាមានកូនសោក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនអាចបើកវាបានដែរ។
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយអ្នកនៅតែខ្វល់ពី Ruoruo។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តាមពិតទៅថ្ងៃដំបូង Ruoruo ផ្លាស់មក។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ
ខ្ញុំមិនដែលមានមុខទទួលស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​នាង​គ្រប់​ពេល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំបានផឹកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្រើនទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប៉ូលិស​បាន​គ្រប់គ្រង​រួច​ហើយ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីពីយប់នោះមែនទេ?
ការផឹកស្រាបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានទម្លាក់ Ruoruo ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ប្រសិនបើ Su Ruo ចាក់សោទ្វារដំបូលពីខាងក្នុង
មនុស្សនៅតាមសាលធំ,
សូម្បី​តែ​មាន​សោ​ក៏​មិន​អាច​បើក​វា​បាន​ដែរ។
ហើយប្រសិនបើ Su Ruo ត្រូវបានគេសម្លាប់មែននោះ
ឃាតករមិនអាចចាក់សោវាពីខាងក្នុងបានទេ។
បន្ទាប់ពីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវាបណ្តាលមកពីអ្វី?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានអានសៀវភៅឧក្រិដ្ឋកម្មមួយចំនួន
ហើយ​បាន​សង្ខេប​រឿង។
មិន​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ប្រហែល​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Su Ruo ប្រហែលជាមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំនេះ។
មិន​អាច​យក​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាវានឹងបែកបន្ទាប់ពីបាញ់ពីរគ្រាប់។
ប្រសិនបើនៅពេលនេះ
វាល្អណាស់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចម៉ាស្សាជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជ្រៅ
ប្រាកដហើយថាមិនមានឃាតករ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​ពិត​ជា​តូច​ចិត្ត​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
បើពិតជាមានឃាតករមែន
ហើយអ្នកអាចនាំពួកគេទៅកាន់យុត្តិធម៌
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនបន្តិចទេ?
Yu Xingchen,
ផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺដូចជា
មនុស្សមិនសមហេតុផល ដែលបន្ទោសគ្រូពេទ្យ។
គ្រួសារ​គេ​ស្លាប់
ពួកគេខូចចិត្ត
ដូច្នេះពួកគេត្រូវស្តីបន្ទោសគ្រូពេទ្យ។
អ្នកដឹងថាគ្រូពេទ្យគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ស្អប់។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិតជាសមហេតុផល។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដួល​ទេ​ពេល​រត់​ព្រោះ​មាន​គេ​ទាត់​ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទាត់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
សរសៃពួរ Achilles របស់ខ្ញុំបានដាច់រហែកជិតដល់ទីបញ្ចប់។
អារម្មណ៍​របស់​វា​លោត​
គឺដូចជាត្រូវបានទាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​សំឡេង​មួយ​ភ្លែត ក៏​ដួល​ទៅ​ដី។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរបន្ទោសអ្នកណា?
បន្ទោសឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
បន្ទោស​គេ​ថា​មិន​វះកាត់​ទាន់​ពេល?
ពេលនោះខ្ញុំតែងតែរំលងថ្នាក់។
បើខ្ញុំថាជើងខ្ញុំបាក់
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទោសជើងនេះ?
វាខូចហើយ។
ការស្តីបន្ទោសមិនជួយទេ។
ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនរស់នៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Yu Xingchen ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប្រសិនបើ Su Ruo ពិតជាយកជីវិតខ្លួនឯងមែននោះ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ដើម្បី​បំបាត់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកបានសម្អាតកន្លែងទាំងមូលទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាទេពអប្សរផ្ទះទេ?
តើអ្នកមានពេលមកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគួរទេ។
រវល់​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ក្នុង​ពិធី​មង្គល​ការ​?
តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
ម្សិលមិញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកទេ។
តើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ម៉ី​ស៊ី​ន អា​យី​ខឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
អំពី​រឿង​នេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងសុំទោសខ្លួនឯងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេច។
មានន័យយ៉ាងណា សុំទោសដោយផ្ទាល់?
វាជាផ្ទះរបស់អ្នកផ្ទាល់។
បងអើយ
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេថ្ងៃនេះ?